Okutunuulira n'okukebera nga kizimbulukuse
observation-01
Kebera amaaso, ebikowe n'okwetooloola. Noonya ekitali kya bulijjo.
observation-02
Ddamu okebere ng'ozimbulukusa. Teeka ekitangaala kya Arclight ku maanyi agasinga.
observation-03
Ekyuma ku liiso lyo. Semberera erya ddyo ery'omulwadde mpola okulaba obulungi.
observation-04
Mugambe atunuule ku ddyo, ate ku kkono.
observation-05
Kwata ebikowe mpola, omugambe atunuule waggulu ne wansi. Kebera ebitundu by'olaba mu bibinja.
structures-01
Ekisooka: obukoowekoowe n'empenda z'ebikowe byombi.
structures-02
Ekyokubiri: conjunctiva ne sclera,
structures-03
n'ensawo eya wansi.
structures-04
Ekyokusatu: cornea,
structures-05
n'egattiro lyayo ne sclera, limbus,
structures-06
n'emmunye eyeetooloddwa iris.
conditions-01
Bino bifaananyi by'endwadde ez'enjawulo. Kebera mpola ne Arclight.
video-title-chamber-depth
Obuziba bw'ekisenge eky'omu maaso
chamber-depth-01
Ekisenge eky'omu maaso kiri wakati wa cornea ne iris.
chamber-depth-02
Yaka okuva ku ludda lw'okutu okukebera obuziba bw'ekisenge eky'omu maaso.
chamber-depth-03
Ekisiikirize ku nnyindo: obuziba buyinza obutamala. Sindika.
video-title-fluorescein
Okusiiga cornea ne fluorescein
fluorescein-application
Teekamu fluorescein n'akakonge oba ettodde lya Minims.
fluorescein-01
Kebera cornea n'ekitangaala kya bbululu.
fluorescein-02
Awavudde olususu olw'okungulu n'awalwadde wajja kweyoleka. Wandiika ekifo n'obunene.
video-title-lid-eversion
Okukyusa ekikowe ekya waggulu
lid-eversion-grip
Kwata mpola obukoowekoowe bwa waggulu n'ensajja n'esonga.
lid-eversion-01
Teeka akati ka ppamba ku kikowe waggulu. Kakyesigamize okukikyusa.
lid-eversion-02
Kikuume nga kikyuse, osooke okebere munda n'eriiso lyokka.
lid-eversion-03
Sembereza Arclight okuzimbulukusa.